1.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο βρίσκει τις πέντε μεγαλύτερες λέξεις ενός κειμένου το οποίο διαβάζει από αρχείο και τις εκτυπώνει ανάποδα, έχοντας αφαιρέσει τα φωνήεντα.

5.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει ένα κείμενο από ένα αρχείο και το σπάει σε λεξεις. Αν οι λέξεις έχουν μήκος πάνω από 3 γράμματα, αφαιρέστε το πρώτο γράμμα και προσθέστε το γράμμα στο τέλος μαζί με το ay.

9.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο παίρνει έναν αριθμό τον τριπλασιάζει, προσθέτει ένα και στην συνέχεια προσθέτει τα ψηφία του. Η διαδικασία επαναμβάνεται μέχρι ο αριθμός να γίνει μονοψήφιος

11.Γράψτε ένα πρόγραμμα σε Python το οποίο έχει μια λίστα από 4άδες αριθμών σε ένα αρχείο και παίρνει σαν είσοδο μια 6άδα αριθμών με σειρά προτεραιότητα και εμφανίζει το αν υπάρχει διαθέσιμη 4άδα από αυτούς τους 6 αριθμούς.
